ふなっしー　ver. 0.1　　

千葉県船橋市非公認ご当地キャラ、2000年に一度の梨の妖精「ふなっしー」
の、非公認モデルです。

拙いモデルですが、ふなっしーを好きな人が少しでもふえたらいいなぁと思って配布します。


【モデルについて】

※このモデルは個人が趣味で作成したファンアートです。ふなっしーの許可を得て作成したものではありません。
　モデルの作者（このり）に何らかの警告等があった場合には、予告なく配布を停止します。

※このモデルを使用して発生した損害・損失・その他の不利益に対して、作者は責任を負うことはできません。
　ご使用は自己責任でお願いします。

※公序良俗に反しない範囲で、動画・静画に使って下さい。
　R-18指定が必要なほどのエロ・グロには使わないで下さい。

※このモデルの商用利用・二次配布はご遠慮ください。

※ご自分で使うための改造はご自由にどうぞ。ただしこれも公序良俗に反しない範囲でお願いします。
　改造したモデルを配布したい場合には、ご連絡をお願いします。
　モデリングもセットアップも初心者クオリティで、足がなにやら不思議な動き方をすることがあります。
　もっとまともな状態に直して頂けたりしたら飛び上がって喜びます。


私が自分で動かす分にはそう困ることはなかったのですが、配布されているモーションでのテストなどは行なっていません。
手足が短いので、ダンスモーションなどを使いたい場合にはある程度修正が必要になるかと思います。



作成に使用したソフト
　Metasequoia　PMDeditor　各種プラグイン






モデリング初心者が勢いで作って、動くようになってから本物と体型がぜんぜん違うことに気がつきました。
でもほら…動けばなんとなくふなっしーっぽいかなって…！
という訳で、モーション同梱してます。

【モーションについて】

ふなっしーっぽいモーションを同梱しています。
ふなっしー用モーションなので、他のモデルに使うと最初のフレームからいきなり足が奇妙なことになります。
他のモデルへの使用も禁止はしませんが、おすすめはできません。




2013年2月15日
このり（舞親P）　Twitter：konori321
　　　　　　　　　ブログ：http://konorimmd.blog.fc2.com/




2013年2月17日　ver.0.11にバージョンアップ　足IKの設定を修正

